Repository: hologres/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/data_load/copy.po
Languages: zh

source: COPY From Stdin
zh: 使用COPY命令导入客户端数据

source: Hologres current version supports using copy command to upload data. Users can upload data from stdin to specific tables.
zh: 当前版本Hologres支持使用copy命令导入数据，您可以根据业务需求将标准输入的数据导入到指定的表中。

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: COPY FROM: copy data from stdin to a table (append data to the table).
zh: COPY FROM：将数据从标准输入复制到表（将数据追加到表中已有的内容）

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Hologres current version supports the following copy command:
zh: 交互式分析当前版本仅支持的copy语句：

source: Parameter
zh: 参数说明

source: table_name：table name
zh: 表：表名

source: FORMAT：support text and csv. Default is text.
zh: FORMAT：支持text、csv格式, 默认是text

source: DELIMITER：delimiter between columns. Defalt is tab. For CSV，specify DELIMITER as ','
zh: DELIMITER：指定字段分隔符，默认为文本格式的制表符， CSV格式的逗号，如DELIMITER AS ‘,’
